شاركت في حدث بيل تري إكسبريس
مع أعضاء فرقة المباحث الشباب ،
ركض والآخرين.
يتم جمع الركاب المشبوهة في السيارة رقم 8.
اختبار الخصم الذي يتم إجراؤه في القطار ،
في غمزة العين يتحول إلى جريمة قتل غرفة مقفلة.
في الوقت المتوسط ، الظل المظلم للمنظمة
يغلق على هايبارا.
تهدف إلى حل 100٪.
امسح جميع الألغاز والرموز.
شخصية غامضة وخدعة غريبة.
القدر يغلق في القطار السريع.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار!
اسمه المحقق كونان!
"الملعب الأسود الغموض السريع القطار (عبور)"
النار قبل خمس سنوات؟
ما علاقة ذلك بي؟
لا فائدة من اللعب الغبي.
لقد أكدنا منذ فترة
مع شرطة محافظة شيزوكا
كان ذلك مسؤولاً عن الحادث.
وجدنا اسمك بين الأشخاص الذين تم إنقاذهم.
أليس هذا صحيحا؟
أصدقاء كيندو مع عضو سابق ثري في قوة الدفاع عن النفس
الذي مات في النار ، أليس كذلك سيد. تايساكو نوتو؟
أوه ، نعم.
الندبة على خدي هي ما عدت إليه بعد ذلك.
لكن ، ليس الأمر أنني كنت أخفيه.
تعال للتفكير في الأمر ، أنت ...
عندما التقينا لأول مرة ،
كنت تحمل شيئًا على كتفك ، أليس كذلك؟
ربما كان لديك الأداة التي استخدمتها
لخدعة قتل الغرفة المغلقة هناك؟
هذا مجرد سيف من الخيزران!
سيف الخيزران؟
انظر. فقط سيف الخيزران بالداخل ، أليس كذلك؟
وعدت أن يكون مباراة مع صديق لي
في ناغويا لاحقًا!
على أي حال ، إذا انتهيت ...
ثم يا سيدي.
هل ستركض على طول الممر من أجلي؟
تشغيل؟
نعم!
ربما رأينا المنظر الخلفي للجاني عندما هرب.
أود أن أخذ فيلم لك تشغيل.
أنا بالفعل أندو
الذي تم إنقاذه مع السيد. مروباشي
من النار في ذلك الوقت.
لم أذكر ذلك لأنك لم تسأل.
بالمناسبة ، ما هي تلك الحقيبة الكبيرة التي لديك في غرفتك؟
أوه ، هذه صورة طُلب مني تقييمها.
لسوء الحظ ، كان مزيفًا.
قد نلقي نظرة عليه؟
نعم.
من المؤكد أنها ثقيلة.
الإطار ذهب نقي ، كما ترى.
أرى ، ذهب نقي ، إيه.
بالمناسبة ، ما هي علاقتك
مع الرجل الغني الذي مات في النار؟
كان جامع للفنون الجميلة ،
لذلك قدمت له الكثير من الروائع.
ولكن ، تقريبا كل منهم أحرقوا في النار.
لكنها ثقيلة جدا. أنت قوي جدا
القدرة على حمل شيء مثل هذا وحده.
هاه؟ أوه ، حسنًا ، نوعًا ما.
إذن ، هل ستركض على طول الممر من أجلي يا سيدي؟
نعم. لا أستطيع أن أنسى تلك النار.
لأنه بفضل تلك النار ،
أحتاج هذا الكرسي المتحرك لأعتني بي.
هل جرحت ساقيك في النار؟
نعم. لهذا السبب لا يمكنني الركض على طول الممر
مثل الآخرين.
لكن خادمتك السيدة. سوميتومو تستطيع ، أليس كذلك؟
الكل ... كل ما علي فعله هو الجري؟
بلى. كما تفعل دائما.
من الصعب تصديق أنه يمكن تحديد الجاني
القيام بشيء من هذا القبيل ، على الرغم من.
الجدة ،
خادمتك تعمل بسرعة كبيرة ،
هل كانت تمارس الرياضة أو شيء من هذا القبيل؟
من فضلك أجبني.
الجدة.
صحيح أنني كنت الخطيب
من حفيد الرجل الغني الذي مات في النار ،
وهذا صحيح أيضًا
تم إنقاذي من النيران المحترقة أيضًا.
لكن ، ما علاقة ذلك بي
يركض على طول الممر من أجلك؟
فقط لتكون بأمان.
من فضلك فقط افتح بابك ودعني أدخل غرفتك.
إذا كنت تصر على الدخول ، أحضر مذكرة بحث!
لا تكن سخيفا.
ثم فعلت ذلك ساعة اليد التي قلتها
لقد وجدت في غرفتك ، هل تراجعت منذ ذلك الحين؟
ساعة اليد؟
كما ترون ، تبقى حيث هي ، لكنها لم تنفجر.
هاه؟ أين؟
نرى! إنه على الأريكة.
لا أستطيع أن أرى من هذه المساحة فقط.
هاه؟ انتظر ثانية.
حصلت على لمحة عن ذلك عندما السيد. تم العثور على جثة مروباشي.
من بين مساحة الباب ،
أثر الرصاصة على الأريكة التي كانت خارج الجثة.
أقنعتها بطريقة ما بالمرور عبر الممر ،
لكني أتساءل عما إذا كان هناك أي معنى لذلك؟
سأذهب لأظهر للأطفال الفيلم الذي التقطته على أي حال!
حسنا!
مهلا! هل تستمع يا طفل؟
مهلا
من أنت؟
انا اسالك من انت
أنت لم تتغير.
ماسومي ...
شو ...
الأخ الأكبر شو؟
هل أنت حقا الأخ الأكبر شو؟
لكن لماذا؟
سمعت أنك ماتت ، الأخ الأكبر شو ...
أردت أن أسمع ذلك منك.
هل هناك شيء يهم؟
لا داعي للقلق.
فقر الدم لأختي الصغيرة.
أوه ، هل هذا صحيح ...
"تابع الخطة. عقبة تم الاعتناء بها ".
ما هي المشكلة؟
لماذا اتصلت بنا إلى الممر؟
يبدو أنهم توصلوا إلى شيء.
أوه ، لا. ما زلنا في خضم التحقيق.
لكن ذلك الفتى جاء ليحصل علينا
قال أنك ستبدأ
عرض إخراج كوغورو النائم.
لكن ، قلت ذلك ، أليس كذلك ، بوبس؟
أنك اكتشفت ما حدث!
أحمق! كنت أتحدث فقط عن مثال.
لقد حان!
كوغورو النائم!
الآن هذا السيد. (موري) أخذ هذا الوضع
لقد حل القضية.
حقيقة مقتل الغرفة المغلقة
التي ارتكبت في الغرفة ب.
من أنت؟
أوه ، أنا آسف ،
أنا السيد. تلميذ موري الأول ، أمورو.
Ai ليس هناك؟
لا.
نظرت في استراحات السيارات القريبة أيضًا ، لكن ...
أوه ، إنه بريد من Ai.
أنا بخير لذا لا تقلق علي.
هذا ما هو مكتوب.
إنه بالتأكيد عنوان بريد Ai ، لكن ...
ربما هي مع كونان؟
أنا متأكد!
أردنا الذهاب إلى هناك أيضًا ، أليس كذلك؟
إذا فعلت ذلك ، كان يجب أن تقول ذلك أولاً!
حق. مقتل الغرفة المغلقة ...
تم حل هذا اللغز
في المرة الثانية التي زرنا فيها السيدة. غرفة إدينامي E.
مرحبًا ، ما هذا؟
هل تقول إنني الجاني؟
أدركت بعد أن نظرت إلى غرفتك
من الفضاء بين سلسلة قفل باب غرفتك.
إذا كان الباب مغلقًا ،
بغض النظر عن مدى نظرنا إلى الداخل ،
لا يمكننا رؤية الأريكة الموجودة على الجانب الآخر!
لكن عندما وجد كونان السيد. جسد مروباشي في الغرفة ب ،
على الرغم من قفل الباب ،
قال إن الأريكة على اليمين كانت في الأفق.
ربما أخطأ ذلك الصبي في ما رآه؟
ربما هذا ...
لأن قفل سلسلة تلك الغرفة
كان عدد الحلقات أكثر من الغرف الأخرى ، أليس كذلك؟
لذلك ، فتحت المساحة بين الباب على نطاق أوسع.
لذا ، فإن نطاق الرؤية التي يمكن رؤيتها من الخارج
توسعت أيضا!
هل هذه مشكلة؟
مشكلة كبيرة.
عادة ما يتم إجراء قفل السلسلة
بحيث حتى لو تم إدخال يد
بين الباب من الخارج ،
لا يمكن فتحه ، ولكن ...
إذا كان هناك حلقة سلسلة واحدة أكثر ، مما يجعل السلسلة أطول ،
سيكون من الممكن قفل الغرفة
حتى بعد مغادرة الغرفة ، كما ترى.
أوه ، مهلا!
لا! لا يمكنك إلقاء نظرة على قائمة الأسماء!
أنا آسف.
اعتقدت أنني رأيت أحد معارفه على متن الطائرة ، كما ترى.
يرجى الاتصال بي ، إذا كنت بحاجة إلى مثل هذه المعلومات!
عفوا.
هناك ستة ، كما تقول!
سلاسل الغرف الأخرى لديها خمس حلقات فقط
ولكن فقط سلسلة الغرفة B هنا لديها ست حلقات!
لذلك ، تم حل لغز الغرفة المغلقة.
ولكن ، إذا كان شخص ما أن يفعل شيئا من المدخل ،
ألم يلاحظ الموصل؟
هذا صحيح.
وقال إنه كان في الممر طوال الوقت.
لقد رأيت شخصًا كان ينظر بهذه الطريقة
من خلال الباب ، على الرغم من.
مهلا! من كان ذلك؟
لم يكن لدي منظر جيد.
كنا في النفق وكان مضاءة بهدوء أيضا.
ثم ، يجب أن يكون هذا الشخص الجاني
الذين فروا إلى سيارة أخرى.
شخص من الخارج كان يمكن أن يرتكب الجريمة.
منذ الموصلات التي كانت تعرف وجوهنا
كانوا في الممر ،
لا أحد منا في هذه السيارة من الدرجة الأولى
كان من شأنه أن يرتكب مثل هذه الجريمة.
ولكن إذا كان هذا الخطر يستحق المخاطرة
بسبب هذا الصوت ، ثم ماذا؟
هاه؟
هذا هو جرس المكالمة.
لكن من على الأرض؟
أنا!
لعبت صوت جرس الغرفة B الذي رنيت
وسجلت في هاتفي الخلوي منذ فترة!
سمعت رنين الجرس ،
لكن لم يتم إضاءة أي من المصابيح ،
لذلك ذهبت إلى الغرفة أ ، أليس كذلك؟
بلى! لأن المصباح للغرفة A تم حرقه.
لهذا اعتقدت أن السيد. كان نوتو يتصل.
لهذا السبب السيد. Murobashi من الغرفة B
كان ينظر من غرفته ،
مشاهدة الموصل والسيد. نوتو
يتجادلون مع بعضهم البعض ، أليس كذلك؟
بلى.
على الرغم من أنه كان على الهاتف مع شخص ما.
أنا أرى. لقد عاد بعد ذلك ، أليس كذلك ،
أن الجاني دخل الغرفة B؟
الممرات في هذا القطار
ضيقة بما فيه الكفاية التي تفتح الباب
يمنع معظم الممر.
إذا تم فتح باب الغرفة B ،
شخصية الجاني القادمة من الجانب الآخر من الباب
لن تكون مرئية من الموصل
الذي أمام الغرفة أ.
نعم.
أنا متأكد من أن الجاني اتصل بالسيد Murobashi وسأله
إذا كان هناك أي شيء خاطئ
لأنه كان هناك ضجة في الخارج.
علاوة على ذلك ، كان ذلك عندما كان القطار داخل النفق.
إذا اتصل الجاني بالسيد. مروباشي
قبل دخول القطار إلى النفق ،
وماذا لو كان الجاني على الهاتف
كانوا يأتون إلى الغرفة ب
قائلا إن الاستقبال سيء ،
لذلك سيواصلون الحديث في الغرفة.
وهذا أيضا ظرف يمكن تصوره.
لكن ، ماذا تحدث الجاني مع السيد. مروباشي عن؟
حول اختبار الخصم الذي يتم إجراؤه
على متن القطار الغامض.
الجاني يخرج بطاقات تعليمات وهمية
تعيين السيد Murobashi لأداء دور الضحية ،
الجاني ليكون الجاني ،
وابنتي وصديقتها
للعب دور المتواطئين.
صنع الفتيات والسيد. غرف تبديل Murobashi
قائلا أنه كان لتنفيذ خدعة الجسم المفقودة.
بالطبع سيد. كان بإمكان Murobashi حجز
الغرفة B من السيارة من الدرجة الأولى هذه المرة أيضًا ،
بحيث كانت بطاقة التعليمات شيئًا تم إعداده
للتعامل مع أي مشكلة قد تأتي.
ولكي نكون بأمان ، اختار الأطفال
للعب دور المحقق.
إذا لعب شخص ما دور المحقق
يأتي إلى الغرفة B من السيارة رقم 7 ،
يجب على الفتيات البقاء في تلك الغرفة لفترة من الوقت
من أجل لعب دور المتواطئين.
على الرغم من أنه يبدو أنه
أن الحيلة شوهدت على الفور ،
وعادت الفتيات والأطفال إلى الغرفة B في الصف الأول
حيث ارتكبت القتل.
و؟ أنا أفهم ما يصل إلى هذه النقطة
حيث نقل الجاني السيد. Murobashi إلى الغرفة B ،
لكن متى خرج الجاني؟
حق! إذا قتله الجاني بعد دخوله الغرفة ب ،
وخرج على الفور ،
ثم الموصل الذي كان أمام الغرفة أ
هل رأيت شيئًا ، أليس كذلك؟
لكنه لم ير أي شيء.
إذا كان الأمر كذلك ، فإن الشخص المشتبه به هو الشخص
الذي كان ينظر من خلال الباب الذي رآه الموصل...
أي باب كان؟
باب نهاية الممر.
رأيته عندما كنت أمام الغرفة E.
أعتقد أنه كان السيد. غرفة نوتو أ.
مهلا!
قطع الحديث غير الموثوق به!
أنا أعرف هوية ذلك الشخص!
هذا أنت ...
موصل!
أنا الشخصية المشبوهة?
أنا الجاني?
لا.
ما رأيته كان نفسك أمام الغرفة E ...
مرآة. صحيح؟
بالضبط!
وضع الجاني المرايا بالكامل
داخل باب غرفته ،
وعندما موصل ، دعا السيدة. إدينامي
جاء أمام الغرفة E ،
فتح الجاني باب غرفته
حتى لا يراه الموصل يخرج من الغرفة B.
ولكن ، إذا كان الجاني في الغرفة B في ذلك الوقت ،
كيف فتح الجاني باب غرفته؟
ربط خط صيد بمقبض الباب
وسحبها من خلال السور من نافذة الممر ،
ثم سحبها إلى الغرفة B.
ثم بعد انتظار الوقت المناسب ،
سحب الخط وفتح الباب.
نعم.
هذه الخدعة
لن تعمل إذا تم وضع المرآة
قريب جدا أو بعيد جدا.
مما يعني أنه من بين الغرف A و B و C و D و E ،
الراكب يقيم في الغرفة
في المنتصف مباشرة ، في الغرفة C.
السيد. أندو ، هو الوحيد الذي كان بإمكانه تنفيذ هذا!
غريب.
لا يمكنني الوصول إلى Ai و Conan و Dad
وحتى سيرا على الهاتف.
أتساءل ما الذي يحدث؟
أنا ذاهب للتحقق من سيارة الصف الأول بعد كل شيء!
أوه ، مهلا!
يبدو أنهم في منتصف عرض الخصم الآن ،
لذلك لا أعتقد أنه يجب عليك التطفل.
مرآة؟
فقط كيف من المفترض أن أحمل مرآة كبيرة
كبير بما يكفي لتغطية الباب بأكمله على هذا القطار؟
تلك الصورة التي قلت أنه طُلب منك تقييمها.
إذا كنت عصا حول ثلاث مرايا
بين كاناسيس تلك الصورة ،
يبدو أنه يكفي فقط لتغطية الباب بأكمله.
كانت تلك الصورة ثقيلة جدًا أيضًا.
إطار الصورة ذهب نقي.
لا ، إنه إطار خشبي مطلي بالذهب.
ما هو ثقيل هو الصورة ...
داخل الصورة ، تمامًا مثل السيد. قال موري ...
هي ثلاث مرايا ...
انطلاقا من حقيقة أن مرآة واحدة
رسمت بنفس لون الباب.
يبدو أن المرآة كانت مزورة
حتى لا تبدو وكأنها واحدة.
لأنه إذا ترك كما هو ، علامة على الباب
سيتم التفكير في تعيين الغرفة E على المرآة.
لذا ، سيد. أندو ،
كيف تخطط لشرح المرايا الثلاثة؟
من فضلك لا تقل أن المرايا كانت هناك لتبدأ بها
قبل أن يُطلب منك تقييمه ،
وأنت لم تدرك ذلك
كانت الصورة ثقيلة بشكل غير طبيعي.
إذا لزم الأمر ، يمكننا أن نسأل العميل
من طلب منك تقييم الصورة.
أي إذا كان هناك حقًا مثل هذا الشخص.
بلدي. كيف تجرؤ؟
كان المفضل لدي ، كما تعلم؟
القطعة الوحيدة التي وضعتها في ذلك الجذع.
لماذا لا تتوقف عن فعل أشياء كهذه بالفعل؟
شارون؟
لم يكن أحد ليخمن.
أن الصبي سوف تحصل لك ، والدته ،
تشارك في معركتنا.
كنت الشخص الذي بدأها.
إذا كان نجم الشاشة الفضية ،
أخبرته أن يلقي بالممثلة الأسطورية لليابان ، أنا!
لكن كم هو مخيب للآمال.
كنت آمل أن أتعلم كيفية استخدام المكياج
للحفاظ على متوهجة حتى بعد الشيخوخة.
ومع ذلك ، للعثور على تلك الممثلة العظيمة
كان شارون فينيارد يرتدي فقط مكياج سيدة عجوز.
أوه ... إنه في الواقع مؤلم جدًا ، كما تعلم؟
أن أتصرف بشكل روتيني كما لو كنت عجوزًا.
لا تهتم بذلك ، ولكن الملاحظة التي قمت بها
عندما مررنا ببعضنا البعض في الممر.
إذا تجاوزناك ،
ستعد بالعودة إليها مرة واحدة وإلى الأبد ...
فقط ماذا تقصد بذلك؟
فقط هذا بالضبط.
وفقا لشينيتشي ، Ai هو بالفعل على جانبنا.
كم هو غبي.
هل تعتقد في الواقع أنه يمكنك التفوق علينا؟
هل تعلم؟
فريق شينيتشي هذا هو خطوة إلى الأمام الآن؟
خطوة إلى الأمام؟
تلك الفتاة اتصلت بـ(سيرا) التي أغمي عليها في غرفتك
وترك نائما ،
تم نقلها بالفعل إلى غرفتها السابقة.
انت تعمل بسرعة اليس كذلك
لكن كم هو غريب.
الصبي في خضم عرض الخصم.
أتساءل عما إذا كان لديه أشخاص آخرون لمساعدته؟
يدق لي. أتساءل?
يمكن أن يكون لدينا ضيف خاص على جانبنا ، كما تعلم.
الأخ الأكبر شو.
ليس لديك فرصة.
أوه ، نعم ، نحن نفعل!
لأن شينيتشي لديه عقد من نقطة شارون الضعيفة.
حريق؟ نار!
هايبارا ليس في الأفق.
عاي!
كونان التالي ،
"الملعب الأسود الغموض السريع القطار (المحطة الأخيرة)"
تلميح كونان التالي:
"صب من الدرجة الأولى"
جين. فودكا. بوربون. ماذا؟
أسماء الخمور التي بوبس موري
-شرب بترتيب زمني. ماذا؟